Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: 4.This use agreement is based on the relevant national laws and regulations, Mingdao users agree to strictly comply with the following obligations: (1) shall not use Mingdao products to engage in money laundering, theft of commercial secrets, theft of personal information and other illegal and criminal activities; (2) shall not interfere with the normal operation of Mingdao products, not Mingdao products and national computer information systems; (3) shall not transmit or publish any illegal and criminal harassment, vilification of others, abusive, threatening, hurtful, vulgar, uncivilized and other information; (4) shall not abet others to engage in illegal violations or prohibited by this use agreement; (5) shall not use the account registered in the Ming Dao cloud trading for profit-making business activities; (6) shall not publish any infringement of others' personal information, copyright, trademark rights and other intellectual property rights or legal rights content.
ja: 4.この使用契約は、関連する国の法律と規制に基づいており、MingDaoクラウドユーザーは以下の義務を厳格に遵守することに同意します：（1）MingDaoクラウド製品を使用して、マネーロンダリング、商業秘密の盗難、個人情報の盗難およびその他の違法・犯罪行為を行ってはならない、（2）MingDaoクラウド製品、MingDaoクラウド製品および国のコンピュータ情報システムの正常動作を妨げない、（3）送信または公開しない違法・犯罪行為を行わない。嫌がらせ、中傷、罵倒、脅迫、傷つけ、下品、非文明などの情報、(4)他人が違法行為や本利用規約で禁止されている行為を教唆しない、(5)明道クラウド取引に登録したアカウントを営利目的の事業活動に利用しない、(6)他人の個人情報、著作権、商標権などの知的財産権や法的権利などを侵害する情報を公開しない。の内容です。
zh_hans: 4.本使用协议依据国家相关法律法规规章制定，明道云用户同意严格遵守以下义务：（1）不得利用明道云产品从事洗钱、窃取商业秘密、窃取个人信息等违法犯罪活动；（2）不得干扰明道云产品的正常运转，不得明道云产品及国家计算机信息系统；（3）不得传输或发表任何违法犯罪的、骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、伤害性的、庸俗的、不文明的等信息；（4）不得教唆他人从事违法违规或本使用协议所禁止的行为；（5）不得利用在明道云注册的账户买卖进行牟利性经营活动；（6）不得发布任何侵犯他人个人信息、著作权、商标权等知识产权或合法权利的内容；
zh_hant: 4.本使用協議依據國家相關法律法規規章制定，明道云用戶同意嚴格遵守以下義務：（1）不得利用明道云產品從事洗錢、竊取商業秘密、竊取個人信息等違法犯罪活動；（2）不得乾擾明道云產品的正常運轉，不得明道云產品及國家計算機信息系統；（3）不得傳輸或發表任何違法犯罪的、騷擾性的、中傷他人的、辱罵性的、恐嚇性的、傷害性的、庸俗的、不文明的等信息；（4）不得教唆他人從事違法違規或本使用協議所禁止的行為；（5）不得利用在明道云註冊的賬戶買賣進行牟利性經營活動；（6）不得發布任何侵犯他人個人信息、著作權、商標權等知識產權或合法權利的內容；

source: 5.Unless permitted by law or permitted in writing by our company, the following acts are not allowed in the process of using Mingdao products: (1) delete information about copyright on Mingdao products and their copies; (2) reverse engineer, reverse compile, reverse compile, or otherwise attempt to discover the source code of Mingdao products; (3) use, rent, lend, copy, modify, link, reproduce, compile, publish, publish, establish mirror sites, etc. of Mingdao products or the data released into any terminal memory during their operation, the client and the mirror site during their operation; (4) use, rent, lend, copy, link, reproduce, compile, publish, publish, establish mirror sites, etc. of Mingdao products or their operation. (3) use, rent, lend, copy, modify, link, reproduce, compile, publish, publish, establish mirror sites, etc.; (4) copy, modify, add, delete, hook up, run or create any derivative works of the Mingdao products or the data released into the memory of any terminal in the course of their operation, the interaction data between the client and the server in the course of their operation, and the system data necessary for the operation of the Mingdao products, in the form of including but not limited to using plug-ins, plug-ins or non-Mingdao authorized third-party tools/services to access Mingdao products and related systems; (5) by modifying or falsifying the instructions and data in the operation of Mingdao products, adding, deleting, changing the functions or operating effects of Mingdao products, or operating or disseminating the software or methods used for the above purposes to the public, regardless of whether these acts are for commercial purposes or not. (6) through the third-party software, plug-in, plug-in, system that is not developed or authorized by Mingdao, logging in or using Mingdao products and services, or making, releasing or disseminating the above tools; (7) by itself or authorizing others or third-party software to interfere with Mingdao products and its components, modules and data.
ja: 5.(3) MingDaoCloudが知的財産権を有するコンテンツの使用、賃貸、貸与、コピー、修正、リンク、複製、編集、出版、ミラーサイトの開設など (4) MingDaoCloud製品またはその運用過程で端末のメモリに解放されたデータ、その運用過程でクライアントとサーバー間の相互作用データ、MingDaoCloud製品の運用に必要なシステムデータなどのコピー、修正、追加、削除、フックアップ、ラン、派生物の作成。(5)明道クラウド製品および関連システムにアクセスするために、プラグイン、プラグインまたは明道クラウドが承認していない第三者のツール/サービスを使用することを含みますが、これに限定されません。(6)明道クラウド製品の操作における指示およびデータを修正または改竄して、明道クラウド製品の機能または操作効果を追加、削除、変更したり、上記の目的で使用したソフトウェアまたは方法を操作または公衆に広める行為、これらの行為が商業目的であるかどうかに関わらず。(6) 明大クラウドが開発または認可していない第三者のソフトウェア、プラグイン、プラグインまたはシステムを通じて明大クラウド製品およびサービスをログインまたは使用すること、または上記のツールを作成、公開または普及させること (7) 明大クラウド製品およびそのコンポーネント、モジュール、データに対して自らまたは他人もしくは第三者のソフトウェアを認可して干渉すること。
zh_hans: 5.除非法律允许或本公司书面许可，使用明道云产品过程中不得从事下列行为：（1）删除明道云产品及其副本上关于著作权的信息；（2）对明道云产品进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现明道云产品的源代码；（3）对明道云拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等；（4）对明道云产品或其运行过程中释放到任何终端内存中的数据、运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及明道云产品运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非经明道云授权的第三方工具/服务接入明道云产品和相关系统；（5）通过修改或伪造明道云产品运行中的指令、数据，增加、删减、变动明道云产品的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的；（6）通过非明道云开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，登录或使用明道云产品及服务，或制作、发布、传播上述工具；（7）自行或者授权他人、第三方软件对明道云产品及其组件、模块、数据进行干扰。
zh_hant: 5.除非法律允許或本公司書面許可，使用明道云產品過程中不得從事下列行為：（1）刪除明道云產品及其副本上關於著作權的信息；（2）對明道云產品進行反向工程、反向彙編、反向編譯，或者以其他方式嘗試發現明道云產品的源代碼；（3）對明道云擁有知識產權的內容進行使用、出租、出借、複製、修改、鏈接、轉載、彙編、發表、出版、建立鏡像站點等；（4）對明道云產品或其運行過程中釋放到任何終端內存中的數據、運行過程中客戶端與服務器端的交互數據，以及明道云產品運行所必需的系統數據，進行複制、修改、增加、刪除、掛接運行或創作任何衍生作品，形式包括但不限於使用插件、外掛或非經明道云授權的第三方工具/服務接入明道云產品和相關係統；（5）通過修改或偽造明道云產品運行中的指令、數據，增加、刪減、變動明道云產品的功能或運行效果，或者將用於上述用途的軟件、方法進行運營或向公眾傳播，無論這些行為是否為商業目的；（6）通過非明道云開發、授權的第三方軟件、插件、外掛、系統，登錄或使用明道云產品及服務，或製作、發布、傳播上述工具；（7）自行或者授權他人、第三方軟件對明道云產品及其組件、模塊、數據進行干擾。

source: 6.Mingdao users shall not produce, transmit or publish the following illegal information: opposing the basic principles established by the Constitution; endangering national security, leaking state secrets, subverting state power, undermining national unity; damaging national honor and interests; distorting, scandalizing, blaspheming, denying the deeds and spirit of heroes and martyrs, insulting, slandering or otherwise infringing on the name, portrait, reputation and honor of heroes and martyrs ; advocate terrorism, extremism or incite the implementation of terrorist activities, extremist activities; incite ethnic hatred, ethnic discrimination, undermining national unity; undermine the state's religious policy, promote evil and feudal superstition; spread rumors, disrupting the economic and social order; spread obscenity, pornography, gambling, violence, murder, terrorism or abetting crime; insult or slander others, infringing on others reputation, privacy and other legitimate rights and interests; other content prohibited by laws and administrative regulations.
ja: 6.明瞭クラウド利用者は、憲法の定める基本原則に反し、国家の安全を脅かし、国家機密を漏洩し、国家権力を破壊し、国民統合を損ない、国家の名誉と利益を毀損し、英雄烈士の行為と精神を歪曲、スキャンダル、冒涜、否定し、英雄烈士の名前、肖像、名誉を侮辱、中傷、その他侵害する違法情報を作成、送信、公表してはなりません。テロリズム、過激派を助長し、またはテロリズム、過激派活動を扇動する行為、民族憎悪、民族差別を扇動し、国民統合を損なう行為、国家の宗教政策を損ない、邪教や封建的迷信を助長する行為、経済・社会秩序を乱す噂を流す行為、わいせつ、ポルノ、賭博、暴力、殺人、テロ、犯罪幇助を広げる行為、他人を侮辱・中傷してその権利を侵害する行為などがこれにあたるとされています。その他、法令で禁止されている内容。
zh_hans: 6.明道云用户不得制作、传输或发表以下违法信息：反对宪法所确定的基本原则的；危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；损害国家荣誉和利益的；歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神，以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉的；宣扬恐怖主义、极端主义或者煽动实施恐怖活动、极端主义活动的；煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；散布谣言，扰乱经济秩序和社会秩序的；散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；侮辱或者诽谤他人，侵害他人名誉、隐私和其他合法权益的；法律、行政法规禁止的其他内容。
zh_hant: 6.明道云用戶不得製作、傳輸或發表以下違法信息：反對憲法所確定的基本原則的；危害國家安全，洩露國家秘密，顛覆國家政權，破壞國家統一的；損害國家榮譽和利益的；歪曲、醜化、褻瀆、否定英雄烈士事蹟和精神，以侮辱、誹謗或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名譽、榮譽的；宣揚恐怖主義、極端主義或者煽動實施恐怖活動、極端主義活動的；煽動民族仇恨、民族歧視，破壞民族團結的；破壞國家宗教政策，宣揚邪教和封建迷信的；散佈謠言，擾亂經濟秩序和社會秩序的；散佈淫穢、色情、賭博、暴力、兇殺、恐怖或者教唆犯罪的；侮辱或者誹謗他人，侵害他人名譽、隱私和其他合法權益的；法律、行政法規禁止的其他內容。

source: 7.Mingdao users must prevent and resist the production, reproduction and publication of undesirable information containing the following contents: the use of exaggerated headlines, the content of which is seriously inconsistent with the title; speculation of gossip, scandals, bad deeds, etc.; inappropriate commentary on natural disasters, major accidents and other disasters; with sexual innuendo, sexual teasing and other easy to make people think of sex; show bloody, frightening, cruel, etc. to cause physical and mental discomfort; incitement to crowd discrimination, geographical discrimination, etc. Geographical discrimination; promoting vulgarity, vulgarity, vulgar content; may trigger minors to imitate unsafe behavior and violation of social morality, inducing minors to bad habits; other content that adversely affects the ecology of the network.
ja: 7.下品、卑猥、低俗を助長する内容、未成年者に安全でない行動を模倣させたり、社会道徳に反する内容、未成年者の悪習を誘発する内容、その他インターネットの生態系に悪影響を及ぼす内容。
zh_hans: 7.明道云用户必须防范和抵制制作、复制、发布含有下列内容的不良信息：使用夸张标题，内容与标题严重不符的；炒作绯闻、丑闻、劣迹等的；不当评述自然灾害、重大事故等灾难的；带有性暗示、性挑逗等易使人产生性联想的；展现血腥、惊悚、残忍等致人身心不适的；煽动人群歧视、地域歧视等的；宣扬低俗、庸俗、媚俗内容的；可能引发未成年人模仿不安全行为和违反社会公德行为、诱导未成年人不良嗜好等的；其他对网络生态造成不良影响的内容。
zh_hant: 7.明道云用戶必須防範和抵制製作、複製、發布含有下列內容的不良信息：使用誇張標題，內容與標題嚴重不符的；炒作緋聞、醜聞、劣蹟等的；不當評述自然災害、重大事故等災難的；帶有性暗示、性挑逗等易使人產生性聯想的；展現血腥、驚悚、殘忍等致人身心不適的；煽動人群歧視、地域歧視等的；宣揚低俗、庸俗、媚俗內容的；可能引發未成年人模仿不安全行為和違反社會公德行為、誘導未成年人不良嗜好等的；其他對網絡生態造成不良影響的內容。

# 四、数据和程序归属权
source: IV. Data and Program Attribution
ja: IV.データおよびプロセスの帰属権
zh_hans: 四、数据和程序归属权
zh_hant: 四、數據和程序歸屬權

# 1.用户在明道云平台创建的独创性数据归属客户所有，客户有权进行任何形式的处置，包括从平台中复制、导出和删除。
source: 1.The original data created by the user in the Mingdao Platform belongs to the customer and the customer has the right to dispose of it in any form, including copying, exporting and deleting it from the platform.
ja: 1.ユーザーがMindo Cloud Platformで作成したオリジナルデータは、お客様の所有物であり、お客様は、コピー、エクスポート、プラットフォームからの削除など、いかなる形でも処分する権利を有します。
zh_hans: 1.用户在明道云平台创建的独创性数据归属客户所有，客户有权进行任何形式的处置，包括从平台中复制、导出和删除。
zh_hant: 1.用戶在明道云平台創建的獨創性數據歸屬客戶所有，客戶有權進行任何形式的處置，包括從平台中復制、導出和刪除。

source: 2.Unless otherwise stated in writing, Mingdao's websites, applications, source code, logos, interface designs, application programming interfaces (APIs), and content, graphics, layout designs, web pages, text, images, pictures, colors, maps, icons, audio, video, electronic documents, data materials, etc. in Mingdao's products, and the content and information used to develop, maintain, and operate the above All intellectual property rights (including but not limited to patents, copyrights, trademarks, trade secrets and property rights to data) associated with the infrastructure and platform, including but not limited to software, websites, applications and their source code, system data, etc., belong to Shanghai Wanji Mingdao Software Co.
ja: 2.書面で別段の記載がない限り、MingDaoCloudのウェブサイト、アプリケーション、ソースコード、ロゴ、インターフェースデザイン、アプリケーションプログラミングインターフェース（API）、およびMingDaoCloudの製品のコンテンツ、グラフィック、レイアウト、ウェブページ、テキスト、画像、色、地図、アイコン、オーディオ、ビデオ、電子文書、データ資料などに関するすべての知的財産権（特許、著作権、商標、企業秘密、データに対する財産権を含むがこれに限らない）とこれらのコンテンツや情報の開発、維持、運用に使用するインフラおよびプラットフォームについて。ソフトウェア、ウェブサイト、アプリケーションおよびそのソースコード、システムデータなど、インフラおよびプラットフォームに関連するすべての知的財産権（特許、著作権、商標、企業秘密、データに関する財産権を含むがこれらに限定されない）は、上海万治明道軟件有限公司が所有します。
zh_hans: 2.除非另有书面声明，明道云的网站、应用程序、源代码、LOGO、界面设计、应用程序编程接口（API）、以及明道云产品中的内容、图表、版式设计、网页、文字、图片、图像、色彩、地图、图标、音频、视频、电子文档、数据资料等，以及用于开发、维护、运营上述内容和信息的基础设施和平台，包括但不限于软件、网站、应用程序及其源代码、系统数据等所关联的所有知识产权（包括但不限于专利权、著作权、商标权、商业秘密及对数据享有的财产性权利）均归属上海万企明道软件有限公司。
zh_hant: 2.除非另有書面聲明，明道云的網站、應用程序、源代碼、LOGO、界面設計、應用程序編程接口（API）、以及明道云產品中的內容、圖表、版式設計、網頁、文字、圖片、圖像、色彩、地圖、圖標、音頻、視頻、電子文檔、數據資料等，以及用於開發、維護、運營上述內容和信息的基礎設施和平台，包括但不限於軟件、網站、應用程序及其源代碼、系統數據等所關聯的所有知識產權（包括但不限於專利權、著作權、商標權、商業秘密及對數據享有的財產性權利）均歸屬上海萬企明道軟件有限公司。

# 五、用户隐私权
source: V. User privacy
ja: V. ユーザーのプライバシー
zh_hans: 五、用户隐私权
zh_hant: 五、用戶隱私權

source: 1.Mingdao shall do its best to protect the security of user data from an organizational structure and technical point of view, and shall distribute user information only according to the instructions of the user's actions on the website. Mingdao will never provide specific user-generated data to any unrelated third party.
ja: 1.Mindo Cloudは、組織的および技術的な観点からユーザーデータのセキュリティを保護するために最大限の努力をし、ウェブサイト上のユーザーの行動の指示に従ってのみユーザー情報を配布するものとします。Mindo Cloudは、特定のユーザー生成データを無関係な第三者に提供することはありません。
zh_hans: 1.明道云应当从组织结构和技术角度尽最大努力保护用户数据安全，只根据用户在网站上的行为指示来分发用户的信息。明道云永远不会将用户产生的具体数据提供给任何无关第三方。
zh_hant: 1.明道云應當從組織結構和技術角度盡最大努力保護用戶數據安全，只根據用戶在網站上的行為指示來分髮用戶的信息。明道云永遠不會將用戶產生的具體數據提供給任何無關第三方。

# 2.明道云保留使用汇总统计性信息的权利，这些信息应当是匿名，且不是针对特定用户的。
source: 2.Mingdao reserves the right to use aggregated statistical information, which shall be anonymous and not specific to a particular user.
ja: 2.ミンドクラウドは、匿名の統計情報を使用する権利を有し、特定のユーザーを特定しないものとします。
zh_hans: 2.明道云保留使用汇总统计性信息的权利，这些信息应当是匿名，且不是针对特定用户的。
zh_hant: 2.明道云保留使用匯總統計性信息的權利，這些信息應當是匿名，且不是針對特定用戶的。

source: 3.Mingdao reserves the right to publish ads for free model users, which may use necessary targeting techniques to improve the relevance of the ads, but Mingdao will not disclose users' personal information to advertisers, and will only optimize the publication of ads through automated matching techniques on an anonymous basis.
ja: 3.Mindo Cloud は、無料モデルユーザーのために広告を公開する権利を有し、広告の関連性を向上させるために必要なターゲティング技術を使用することができますが、Mindo Cloud はユーザーの個人情報を広告主に開示せず、自動マッチング技術によって匿名ベースで広告の公開を最適化するのみです。
zh_hans: 3.明道云保留面向免费模式用户刊载广告的权利，这些广告刊载过程中将可能使用必要的定向技术来提高广告相关度，但明道云不会将用户的个人信息透露给广告商，而只会在匿名的基础上通过自动化匹配技术实现广告优化刊载。
zh_hant: 3.明道云保留面向免費模式用戶刊載廣告的權利，這些廣告刊載過程中將可能使用必要的定向技術來提高廣告相關度，但明道云不會將用戶的個人信息透露給廣告商，而只會在匿名的基礎上通過自動化匹配技術實現廣告優化刊載。

source: 4.If Mingdao users want to exercise their personal information rights or want to understand how Mingdao handles their personal information, please read the Mingdao Privacy Policy carefully. Mingdao will collect, use, share, store and protect Mingdao users' personal information in accordance with this agreement and the provisions of the Mingdao Privacy Policy. Any content related to personal information protection not explicitly provided for in this usage agreement shall be subject to the content of the Mingdao Privacy Policy.
ja: 4.MingDaoCloudユーザーが個人情報の権利を行使したい場合、またはMingDaoCloudが個人情報をどのように扱うかを理解したい場合は、MingDaoCloudプライバシーポリシーをよくお読みください。 MingDaoCloudは、この利用規約およびMingDaoCloudプライバシーポリシーに従ってMingDaoCloudユーザーの個人情報を収集、使用、共有、保存、保護します。本利用規約で個人情報の保護について明確に規定されていない場合は、MingDaoCloudプライバシーポリシーの内容が優先されます。
zh_hans: 4.如果明道云用户想要行使个人信息权利，或者想了解明道云如何处理其个人信息，请认真阅读《明道云隐私政策》，明道云将按照本协议以及《明道云隐私政策》的规定收集、使用、共享、储存和保护明道云用户的个人信息。本使用协议对个人信息保护相关内容未作明确规定的，均应以《明道云隐私政策》的内容为准。
zh_hant: 4.如果明道云用戶想要行使個人信息權利，或者想了解明道云如何處理其個人信息，請認真閱讀《明道云隱私政策》，明道云將按照本協議以及《明道云隱私政策》的規定收集、使用、共享、儲存和保護明道云用戶的個人信息。本使用協議對個人信息保護相關內容未作明確規定的，均應以《明道云隱私政策》的內容為準。

# 5.《明道云隐私政策》构成本使用协议不可分割的一部分。
source: 5.The Mingdao Privacy Policy forms an integral part of this Usage Agreement.
ja: 5.Mindo Cloudプライバシーポリシーは、本利用規約と一体となっています。
zh_hans: 5.《明道云隐私政策》构成本使用协议不可分割的一部分。
zh_hant: 5.《明道云隱私政策》構成本使用協議不可分割的一部分。

# 六、服务连续性
source: VI. Service continuity
ja: VI. サービスの継続性
zh_hans: 六、服务连续性
zh_hant: 六、服務連續性

source: 1. Mingdao will do its best to ensure the continuous and reliable operation of the software platform. For users of the paid version, Mingdao promises more than 99% of the normal online rate, and if below such a percentage, Mingdao is obliged to refund the corresponding service fees to customers in proportion to the service interruption duration, and the customers understand such compensation. Mingdao Cloud does not provide any compensation to free mode users.
ja: 1.MingDaoCloudは、ソフトウェアプラットフォームの継続的かつ信頼性の高い運用を確保するために最善を尽くします。有料版ユーザーに対して、MingDaoCloudは通常のオンラインレートの99%以上を約束し、この割合以下では、MingDaoCloudはサービスの中断時間に比例して顧客に対応するサービス料金を返金する義務があり、顧客はその補償を理解するものとします。MingDaoCloudは、無料モード利用者に補償を提供しません。
zh_hans: 1.明道云将尽最大努力保障软件平台的连续可靠运行，对付费版用户，明道云承诺99%以上的正常在线率，低于此比例，明道云有义务按照服务中断时间比例向客户退还相应的服务费用，客户理解该等赔偿。明道云对免费模式用户不提供任何补偿。
zh_hant: 1.明道云將盡最大努力保障軟件平台的連續可靠運行，對付費版用戶，明道云承諾99%以上的正常在線率，低於此比例，明道云有義務按照服務中斷時間比例向客戶退還相應的服務費用，客戶理解該等賠償。明道云對免費模式用戶不提供任何補償。

source: 2.Mingdao will do its best to guarantee the safe backup of customer data. For users of the paid version, Mingdao promises to restore data from the nearest backup as fast as possible when there is any user data damaged by server storage devices, but cannot promise 100% data recovery and will not be responsible for any other collateral or indirect losses caused by data loss.
ja: 2.Mindray Cloudは、お客様のデータの安全なバックアップを保証するために最善を尽くします。 有料版のユーザーに対して、Mindray Cloudは、あらゆるユーザーデータがサーバーのストレージデバイスで破損した場合、できるだけ早く最も近いバックアップからデータを復元することを約束しますが、100%のデータ復元を約束することはできず、データ損失によるその他の付随的または間接的損失に対して責任を負うことはしません。
zh_hans: 2.明道云将尽最大努力保障客户数据的安全备份，对付费版用户，明道云承诺在有任何用户数据因服务器存储设备损坏时以最快的速度从最近的备份中恢复数据，但无法承诺100%的数据恢复，对因数据丢失带来的其他连带或间接损失不承担任何责任。
zh_hant: 2.明道云將盡最大努力保障客戶數據的安全備份，對付費版用戶，明道云承諾在有任何用戶數據因服務器存儲設備損壞時以最快的速度從最近的備份中恢復數據，但無法承諾100%的數據恢復，對因數據丟失帶來的其他連帶或間接損失不承擔任何責任。

# 3.在发生需要从备份文件中恢复数据的情形时，明道云通常需要4小时，最长48小时完成，在此时间范围内的数据恢复视作服务是连续的。
source: 3.In the event that data needs to be restored from backup files, Mingdao usually takes 4 hours and up to 48 hours to complete, and data restoration within this time frame is considered as continuous service.
ja: 3.バックアップファイルからデータを復元する必要がある場合、Mindo Cloudは通常4時間から最大48時間かかるとされており、この時間内のデータ復元は継続的なサービスとして扱われます。
zh_hans: 3.在发生需要从备份文件中恢复数据的情形时，明道云通常需要4小时，最长48小时完成，在此时间范围内的数据恢复视作服务是连续的。
zh_hant: 3.在發生需要從備份文件中恢復數據的情形時，明道云通常需要4小時，最長48小時完成，在此時間範圍內的數據恢復視作服務是連續的。

# 七、责任限制
source: VII. Limitation of Liability
ja: VII. 責任の制限
zh_hans: 七、责任限制
zh_hant: 七、責任限制

source: 1.the services will be provided on an \"as is\" and \"as available\" basis. Mingdao hereby expressly disclaims all warranties, express or implied, including, but not limited to, the warranties of fitness for a particular purpose, accuracy, continuity, reliability, and freedom from errors or omissions, with respect to the Services, except as expressly provided in this Agreement.
ja: 1.本サービスは、「現状有姿」かつ「利用可能」な状態で提供されます。MingDaoCloudは、本契約で明示的に規定されている場合を除き、本サービスに関して、特定目的への適合性、正確性、継続性、信頼性、およびエラーや脱落がないことの保証を含むがこれに限定されない、明示または暗示のすべての保証を明示的に否認するものとします。
zh_hans: 1.服务将按照“现状”和“可得到”的状态提供。明道云在此明确声明，除本协议有明确约定外，明道云对服务不作任何明示或暗示的保证，包括但不限于对服务的适用性、准确性、持续性、可靠性、服务没有错误或疏漏等。
zh_hant: 1.服務將按照“現狀”和“可得到”的狀態提供。明道云在此明確聲明，除本協議有明確約定外，明道云對服務不作任何明示或暗示的保證，包括但不限於對服務的適用性、準確性、持續性、可靠性、服務沒有錯誤或疏漏等。

source: 2.Regardless of the circumstances, Mindray Cloud is not responsible for any failure or delay in service due to network connection failure, computer or system failure, power failure, strike, riot, fire, flood, explosion, war, government action, epidemic, etc.
ja: 2.明道クラウドは、ネットワーク接続障害、コンピュータまたはシステムの故障、停電、ストライキ、暴動、火災、洪水、爆発、戦争、政府の行為、疫病などによるサービスの失敗や遅延について、その状況にかかわらず、一切の責任を負わないものとします。
zh_hans: 2.不论在何种情况下，明道云不对由于网络连接故障、电脑或系统故障、电力故障、罢工、暴乱、火灾、洪水、爆炸、战争、政府行为、疫情等情况造成的不能服务或延迟服务承担任何责任。
zh_hant: 2.不論在何種情況下，明道云不對由於網絡連接故障、電腦或系統故障、電力故障、罷工、暴亂、火災、洪水、爆炸、戰爭、政府行為、疫情等情況造成的不能服務或延遲服務承擔任何責任。

# 3.明道云不对任何间接的、惩罚性的、突发性的损害或利益损失承担责任。
source: 3.Mingdao shall not be liable for any indirect, punitive, or consequential damages or loss of profits.
ja: 3.Mindray Cloudは、間接的、懲罰的、または結果的な損害や利益の損失に対して責任を負わないものとします。
zh_hans: 3.明道云不对任何间接的、惩罚性的、突发性的损害或利益损失承担责任。
zh_hant: 3.明道云不對任何間接的、懲罰性的、突發性的損害或利益損失承擔責任。

# 4.如因用户违反本协议、法律法规要求、用户未能履行付款义务或用户注销账户等造成数据丢失、删除、毁损的，明道云不承担任何责任，用户应自行负责对数据进行备份。
source: 4.If the data is lost, deleted, or destroyed due to the user's violation of this agreement, legal and regulatory requirements, the user's failure to fulfill payment obligations, or the user's cancellation of the account, etc., Mingdao shall not be responsible for any liability, and the user shall be responsible for the backup of the data.
ja: 4.ユーザーによる本規約、法令、規制の違反、ユーザーによる支払義務の不履行、ユーザーによるアカウントの解約等により、データが消失、削除、破壊された場合、明瞭クラウドは一切の責任を負わず、ユーザーは自己の責任においてデータのバックアップを行うものとします。
zh_hans: 4.如因用户违反本协议、法律法规要求、用户未能履行付款义务或用户注销账户等造成数据丢失、删除、毁损的，明道云不承担任何责任，用户应自行负责对数据进行备份。
zh_hant: 4.如因用戶違反本協議、法律法規要求、用戶未能履行付款義務或用戶註銷賬戶等造成數據丟失、刪除、毀損的，明道云不承擔任何責任，用戶應自行負責對數據進行備份。

source: 5.To the extent permitted by law, Mingdao shall not be liable for: (1) damage to Mingdao products by computer viruses, Trojan horses or other malicious programs, or hacker attacks; (2) improper operation of Mingdao users or use of the Service by users in a manner not authorized by Mingdao; (3) outdated versions of programs, aging of equipment and/or its compatibility issues; (4) other circumstances beyond Mingdao's control or reasonably foreseeable that The Mingdao service interruption or termination caused by the service, do not bear the compensation responsibility.
ja: 5.(1)コンピュータウイルス、トロイの木馬などの悪意のあるプログラム、ハッカー攻撃によるMingDaoCloud製品の損害、(2)MingDaoCloudユーザーによる不適切な操作、MingDaoCloudが認めていない手段によるユーザーのサービスの使用、（3）プログラムの古いバージョン、機器の老化および互換性の問題、（4）MingDaoCloudの制御不能または合理的に予見しうる他の状況について責任を負わない。Mindaoクラウドは、Mindaoクラウドに起因するサービスの中断または終了について、一切の責任を負わないものとします。
zh_hans: 5.在法律允许的范围内，明道云对因：（1）明道云产品受到计算机病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击的破坏；（2）明道云用户操作不当或用户通过非明道云授权的方式使用本服务；（3）程序版本过时、设备的老化和/或其兼容性问题；（4）其他明道云无法控制或合理预见的情形，导致的明道云服务中断或终止，不承担赔偿责任。
zh_hant: 5.在法律允許的範圍內，明道云對因：（1）明道云產品受到計算機病毒、木馬或其他惡意程序、黑客攻擊的破壞；（2）明道云用戶操作不當或用戶通過非明道云授權的方式使用本服務；（3）程序版本過時、設備的老化和/或其兼容性問題；（4）其他明道云無法控製或合理預見的情形，導致的明道云服務中斷或終止，不承擔賠償責任。

# 八、第三方产品和服务
source: VIII. Third-party products and services
ja: viii. 第三者の製品およびサービス
zh_hans: 八、第三方产品和服务
zh_hant: 八、第三方產品和服務

source: In the course of providing services to users, Mingdao may access products or services of third parties, which are provided by third parties other than Mingdao. To the extent permitted by law, Mingdao does not assume any responsibility for the products or services of third parties. Users are subject to the terms of use and privacy policies of all third party products or services.
ja: ユーザーにサービスを提供する過程で、MingDaoCloudは、MingDaoCloud以外の第三者が提供する第三者の製品またはサービスにアクセスすることがあります。法律で認められている範囲内で、MingDaoCloudは第三者の製品またはサービスに対して責任を負うものではありません。ユーザーは、すべての第三者の製品またはサービスの利用規約およびプライバシーポリシーに従うものとします。
zh_hans: 在向用户提供服务的过程中，明道云可能会接入第三方的产品或服务，该产品或服务由明道云以外的第三方提供。在法律允许的范围内，明道云不对第三方的产品或服务承担任何责任。用户需遵守所有第三方的产品或服务的使用条款和隐私政策。
zh_hant: 在向用戶提供服務的過程中，明道云可能會接入第三方的產品或服務，該產品或服務由明道云以外的第三方提供。在法律允許的範圍內，明道云不對第三方的產品或服務承擔任何責任。用戶需遵守所有第三方的產品或服務的使用條款和隱私政策。

# 九、违约与赔偿
source: IX. Breach of contract and compensation
ja: IX.契約不履行と補償
zh_hans: 九、违约与赔偿
zh_hant: 九、違約與賠償

# 1.如果明道云用户违反本协议，明道云有权根据独立判断，采取适当的处置措施，包括但不限于随时删除或屏蔽内容，或暂停向用户提供部分或全部服务等。
source: 1.If Mingdao users violate this agreement, Mingdao has the right to take appropriate disposal measures according to its independent judgment, including but not limited to removing or blocking the content at any time, or suspending the provision of some or all services to the user, etc.
ja: 1.MingDaoCloudのユーザーが本契約に違反した場合、MingDaoCloudは、独自の判断に基づき、いつでもコンテンツの削除やブロック、ユーザーに対する一部またはすべてのサービスの提供停止など、適切な処分措置を講じる権利を有します。
zh_hans: 1.如果明道云用户违反本协议，明道云有权根据独立判断，采取适当的处置措施，包括但不限于随时删除或屏蔽内容，或暂停向用户提供部分或全部服务等。
zh_hant: 1.如果明道云用戶違反本協議，明道云有權根據獨立判斷，採取適當的處置措施，包括但不限於隨時刪除或屏蔽內容，或暫停向用戶提供部分或全部服務等。

# 2.如果用户违反相关法律法规，明道云有权采取适当的法律措施，并根据相关法律法规的要求保存相关信息，并向有关主管部门报告、配合有关主管部门调查。
source: 2.If the user violates the relevant laws and regulations, Mingdao has the right to take appropriate legal measures and save the relevant information according to the requirements of the relevant laws and regulations, and report to the relevant competent authorities and cooperate with the investigation of the relevant competent authorities.
ja: 2.ユーザーが関連法規に違反した場合、MingDaoCloudは、関連法規の要求に従って適切な法的措置を取り、関連情報を保存し、関連主管機関に報告し、関連主管機関の調査に協力する権利があります。
zh_hans: 2.如果用户违反相关法律法规，明道云有权采取适当的法律措施，并根据相关法律法规的要求保存相关信息，并向有关主管部门报告、配合有关主管部门调查。
zh_hant: 2.如果用戶違反相關法律法規，明道云有權採取適當的法律措施，並根據相關法律法規的要求保存相關信息，並向有關主管部門報告、配合有關主管部門調查。

# 3.若因用户违反本协议或其他应当遵守的条款引起的任何索赔、要求或损失，用户应当承担全部责任。由此给明道云或关联方等主体造成的任何损失，用户也应承当全部赔偿责任。
source: 3.The user shall be fully responsible for any claims, demands or losses arising from any breach of this agreement or other terms that the user shall comply with. The user shall also be fully liable for any losses caused by this to subjects such as Mingdao or affiliated parties.
ja: 3.利用者は、本規約および利用者が遵守すべきその他の規約の違反に起因する請求、要求、損失について、全面的に責任を負うものとします。また、これによって明道クラウドや提携先などの対象者に生じた損害についても、利用者が全責任を負うものとします。
zh_hans: 3.若因用户违反本协议或其他应当遵守的条款引起的任何索赔、要求或损失，用户应当承担全部责任。由此给明道云或关联方等主体造成的任何损失，用户也应承当全部赔偿责任。
zh_hant: 3.若因用戶違反本協議或其他應當遵守的條款引起的任何索賠、要求或損失，用戶應當承擔全部責任。由此給明道云或關聯方等主體造成的任何損失，用戶也應承當全部賠償責任。

# 十、计费和支付
source: X. Billing and payment
ja: X. 請求と支払い
zh_hans: 十、计费和支付
zh_hant: 十、計費和支付
